



1. Не используя System.Math реализовать класс Rectangle с методами, которые рассчитывают
периметр и площадь прямоугольника. Кординат левого верхнего и правого нижнего угла передаются
Параметры в констуктор класса Rectangle.

2. Реализовать задачи 1 используя автоматически реализованы свойства (Auto-Implemented
Properties) вместо методов.

3. Не используя System.Math реализовать класс Circle с методами, которые рассчитывают длину
круга и прощадь. Радиус передается параметром в соответствующий метод. Константы для расчетов
должны находиться в классе Circle. 

4. Реализовать задачи 1 и 3 используя статические классы. Координаты точек для класса Rectangle
передавать параметры в соответствующие методы.

5. Реализовать класс ComplexNumber. Перегрузить операции умножения и деления для комплексных чисел.
Разделить созданые классы на логические регионы (#region).
* Входные параметры получать с консоли. Примеры работы разработанных классов и их методов вывести на консоль


