


                                                        Tasks: 


1. Реализовать базовый класс Figure с абстрактным методом Draw (). Создать классы Square и Rectangle (унаслидовани от
Figure) в которых перегружена имплементация метода Draw () выводит на консоль название класса в котором данный метод
реализован.

2. Используя предыдущее задание добавить в класс Figure readonly проперти X и Y. Также, в класс Figure добавить
параметризованный конструктор что установляе значение в этих Проперти. Поправить унаслидовани классы чтобы они
корректно работали вызывая базовый конструктор.

3. Используя предыдущее задание изменить абстрактный метод Draw () на виртуальный и реализовать его подобно тому как в
классах Square и Rectangle. Убедиться что объект класса Figure теперь может быть инициализирован и вызовы метода Draw ()
на объектах созданных классов приведут к вызову трех различных реализаций.

4. Используя предыдущее задание вынести метод Draw () в интерфейс IDrawable. Создать метод DrawAll (params
IDrawable [] array) в который передать объекты созданных классов и в цикле вызвать метод Draw () для каждого из них.
Убедиться, что вызваны корректные реализации метода Draw () для каждого из классов.