




1. Создать лист в котором находятся несколько персон (> 5).
В каждой персоны должно быть несколько номеров (> 2).
Вывести имя и возраст каждой созданной персоны на консоль.


2. Используя метод AddRange добавить в созданный
лист две персоны. Вывести на консоль номера всех персон
(Не используя LINQ).


3. Создать список из случайно сгенерированными элементами типа string (n > 100, длина строки 4, все символы заглавные буквы).
Удалить из него все элементы, которые повторяются ,
- и которые начинаются с символа 'Z',
- отсортировать в порядке убывания (z-a).
- Отобразить на экране количество элементов в списке до и после проведенных преобразований. 
- Создать метод DisplayPage (int pageNumber) при вызове которого на консоль будет выводиться соответствующая страница 
обновленного списка (количество элементов настранице константность:  Реализовать программу так чтобы номер страницы, которую нужно вывести, считывался с консоли. если введена
лента не число то завершить программу (не используя LINQ)


4. Заполнить ArrayList элементами разных типов(int, double, char, string, bool, собственный тип(класс)). Вывести результат на экран.

5. Заполнить ArrayList длинной 100 элементов простыми числами в диапазоне, введенном пользователем. Вывести результат на экран.

6. Заполнить ArrayList длинной 10 элементов случайными числами; 
удалить первый элемент; 
добавить вначало новый элемент; 
удалить последний элемент; 
добавить в конец новый элемент; 
добавить в указанную позицию новый элемент; 
добавить в указанную позицию массив элементов; 
удалить элемент со значением равным заданному, если елемента с таким значением нет, вывести соответсвующее сообщение; 
сделать реверс списка;
очистить список. 
После каждой операции выводить список на экран.
